---
title: "ColorAdjustType Απαρίθμηση"
type: docs
weight: 5240
url: /el/python-net/aspose.psd/coloradjusttype/
---

Καθορίζει ποια αντικείμενα χρησιμοποιούν πληροφορίες ρύθμισης χρώματος.

**Module:** [aspose.psd](/psd/python-net/aspose.psd/)

**Full Name:** aspose.psd.ColorAdjustType

**Aspose.PSD Version:** 24.12.0

## **Members**
| **Όνομα μέλους** | **Περιγραφή** |
| :- | :- |
| ANY | Ο αριθμός των καθορισμένων τύπων. |
| BITMAP | Πληροφορίες προσαρμογής χρώματος για αντικείμενα Bitmap. |
| BRUSH | Πληροφορίες προσαρμογής χρώματος για αντικείμενα Brush. |
| COUNT | Ο αριθμός των καθορισμένων τύπων. |
| ΠΡΟΕΠΙΛΕΓΜΕΝΟ | Πληροφορίες προσαρμογής χρώματος που χρησιμοποιούνται από όλα τα αντικείμενα GDI+ που δεν έχουν τις δικές τους πληροφορίες προσαρμογής χρώματος. |
| PEN | Πληροφορίες προσαρμογής χρώματος για αντικείμενα Pen. |
| TEXT | Πληροφορίες προσαρμογής χρώματος για κείμενο. |
